1)	Utilizando o conceito de argumento (argv) em Python, escreva um programa que receba como argumentos uma opção
(1 a 3) e mais 2 argumentos (números inteiros). O programa deverá ter uma função para checar e retornar qual é o
menor número (opção 1), uma função para calcular a multiplicação desses números (opção 2) e outra para exibir
todos os números dentro do intervalo definido pelos 2 argumentos numéricos (opção 3), desde que o primeiro
número seja maior do que o segundo. OBS: o programa deve ter, obrigatoriamente, a função “main”.

2)	Utilizando o conceito de argumento (argv) em Python, escreva um programa que receba como argumentos uma opção
(1 a 3) e mais 1 argumento (tamanho da lista). O programa deverá ter uma função para carregar os elementos da
lista original de acordo com o tamanho que deve ser passado como argumento (opção 1), uma função para criar e
exibir outra lista com o triplo dos elementos da lista original (opção 2) e outra para exibir somente os
elementos pares da lista original (opção 3), desde que o primeiro número seja maior do que o segundo. OBS:
o programa deve ter, obrigatoriamente, a função “main”.
